Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/software-info-team1684/integrating-other-PIDs/drive-straight.po
Languages: zh_cn

source: Maintaining Your Heading (aka Not Spinning… aka Driving “Straight”) While in Field Centric
zh_cn: 保持你的方向（又称不旋转......又称驾驶 "直线"），同时以场地为中心

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Driving “straight” isn't as easy as you thought, is it? When we say “straight”, we mean moving without unintentionally turning. We've all been there: “why is the robot steering left/right even though I'm telling it to drive straight!?!” This is something we struggled with for a while too. Unfortunately, there will always be physical variances between individual wheels or two sides of a drivetrain. There will always be a need for a drive “straight” PID .
zh_cn: "走直线"并不像你想象的那么容易，是吗？当我们说 "直行 "时，我们的意思是机器在移动时不会无意地转向。我们都经历过这种情况。"为什么我告诉它要直线行驶，它却向左或向右转向！？" 这也是困扰了我们很久的事情。不幸的是，单个车轮或传动系统的两边之间总是存在物理差异。这也是为什么我们总是需要一个驱动 "直行 "的PID。

source: When it comes to swerve, driving “straight” is more complicated. Instead of the robot driving forward/backward at a specific heading/angle , we want the robot to move in any direction without spinning. The robot should always stay facing the same way, unless we tell it to rotate. When it rotates, that angle will be our new heading to maintain.
zh_cn: 而当我们采用矢量底盘时，“直走”变得更加复杂。我们希望机器人不只是前后行走，我们希望它能够在任意一个方向上都毫无偏移地直走。机器人应该总是面向同一个方向，除非我们让它旋转。当它旋转后，它的新的朝向也应当被正确地保持。

source: Now things get even more interesting. How do we do this when we have other PID loops (i.e. goal centric , game piece centric ) occurring simultaneously? The robot should switch between goal centric, game piece centric, and field centric seamlessly.
zh_cn: 现在事情就变得有趣起来了。既然我们已经有了其他的PID进程（即：以玩家朝向为原点，以得分框为原点），我们该如何保证机器在以得分框为原点，以场地为原点和以玩家朝向为原点之间无缝切换呢？

source: Not spinning isn't as easy as you thought, is it? Don't worry, we're going to help as much as we can.
zh_cn: 保持不转可没有你想得那么简单，不是吗？不用担心，我们将尽我们所能帮助你理解这一过程。

source: How It's Done
zh_cn: 实现

source: You need to have a variable that stores your target heading . Typically, we refer to ours as storedYaw . This variable must be updated every time you have a new angle you want to face.
zh_cn: 你需要有一个变量来存储你的目标航向。我们一般把这个变量命名为storedYaw。每当你有一个新的角度要面对时，这个变量必须被更新。

source: In addition, you need to have a variable that stores your current heading . Typically, we refer to ours as yaw . This variable must be updated every cycle with data from your gyro .
zh_cn: 不仅如此，你还需要一个变量来储存你目前的方向。一般我们将其命名为yaw。这个变量必须在每个循环中用你的陀螺仪进行更新

source: Then, you have a simple rotation PID which might look like this:
zh_cn: 之后你还需要一个简单的控制转向的PID，它大概是像这个样子的。

source: You would call this function in Teleop like so:
zh_cn: 你一般会在手动阶段这么调用你的函数

source: Essentially, we want to keep facing the same angle whenever we aren't rotating. When we don't want to spin, we want to maintain our heading while we move. However, we don't want to PID our angle if we aren't trying to move (due to safety concerns).
zh_cn: 从本质上讲，只要我们不旋转，我们就希望机器一直面向同一个方向。当我们不想旋转时，我们想在移动时保持我们的方向。然而，如果我们没有移动，我们就不想用PID控制我们的角度（出于安全考虑）。

source: To integrate this with other driving PID loops , make sure that maintaining your heading is your “default” scenario. Goal centric and game piece centric will modify your yawCorrection and storedYaw (or equivalent variables) as needed.
zh_cn: 为了与其他PID循环相结合，请确保保持你的朝向是你的 "默认 "状态。达成以“得分框为原点”和以“场地为原点”就只需要修改你的yawCorrection和storeYaw（或同等的变量）。
